Saludos Anonymous de IberoAmerica os enseñare a crear un index muy simple basicamente os guiare por lo más basico de html5 ok comenzemos...

Lo primero que haremos es crea un archivo que se llamara index.html, en el escribiremos la interfaz grafica, puro codigo html y css

Les aclaro htmk no es un lenguaje de programación html es un lenguaje de etiquetamiento y css son hojas de estilo, incorporaremos codigo css en el mismo archivo html esto no se deberia hacer así... Pero es algo basico asi que lo haremos :) Solo sigo instrucciones por Snak :D

ok vamos que esperas ya creaste el index con extension html? No? y que esperas?
Que se haga sola...

Let's go...
